Как говорится в Иоанна 5:24: "Слушающий Слово Мое и верующий в Пославшего Меня имеет вечную жизнь,
и на суд не приходит, но перешел от смерти в жизнь".
В среду 21 февраля 2018 года
Божий Генерал, евангелист Билли Грэм отошел в славу в добром пожилом возрасте 99 лет.
Наследие евангелиста Билли Грэма будет жить вечно в сердцах верующих всего мира
и бесчисленных тысяч, которые пришли к познанию спасительной благодати его служения.
Наша жизнь, как христиан, - это забег.
Наша жизнь, как служителей, - это война.
Подобно Апостолу Павлу, его битва была закончена, он хорошо пробежал свой забег, он подвизался добрым подвигом.
Направление хорошее и победа несомненная.
Празднуя жизнь и наследие Божьего Генерала, Евангелиста Билли Грэма,
пусть этот момент побудит ваше сердце принять наибольшее решение вашей жизни, как сделал он:
как поступить с Иисусом Христом.
Вам не нужно бояться, куда вы идете, если вы знаете, что Иисус идет с вами.
Те, кто рождены свыше, стремятся там быть.
Небеса - наш дом.
"Однажды вы прочтете или услышите, что Билли Грэм умер. Не верьте ни единому слову.
Я буду еще более живой, чем сейчас. Я просто поменяю свой адрес.
Я уйду в Божье присутствие", - Билли Грэм (1918-2018).